# 关于圣•希娜卡纳魔导结社

## 什么是圣•希娜卡纳魔导结社？  
圣•希娜卡纳魔导结社，又名Hirakahna Magic Association (HRMA)，是一个主要成员位于极东地区的魔法研究、应用和推广的组织。  
我们希望魔法的光辉照亮整个蓝星，任何人都能便利地随时使用魔法，创造旧时代无法想象奇迹。  
我们希望每个人都可以实现愿望而不依赖或者单纯寄希望于某个特定的人，而更在于自身以及自己手中的魔导器。  
希娜卡纳崇尚自由与包容，无论你是魔导学徒，还是大魔导师，都能够在这里找到自己的位置。  
### 吾等圣•希娜卡纳魔导结社以兴盛魔法为己任，在此诚邀各位的加入！

## 什么是魔法？
魔力是一种广存在于虚位空间的能量，目前还不能以结晶、液体或者气体的方式存储于蓝星。
但是通过无数前驱探索者夜以继日呕心沥血前赴后继地研究，蓝星人终于掌握了一定程度的魔力汲取、利用的技术，那就是魔导技术，魔导技术与蓝星旧时代的基于物质的科学和技术有本质区别，也被通俗地称为魔法。
魔法可以以远超传统手工艺或者工业技术的速度产出精美工艺品，而不是专门提供给那些具备艺术才能的少数人。它有能力完成令人惊叹的壮举，从为机器充能到产生可以切割最坚硬的钢铁的光束。但是魔法并不是一种少数人掌握、并且被严格保守的秘密的技术，任何人都有机会便利地获必要的资料，并且取依照相同的方法来工作。正因如此，魔法也被许多人所恐惧。

##  魔法的历史
- 蓝星西元一九四三年，心理学家麦卡洛克和数学逻辑学家皮兹首次感应到了魔法能量。
- 蓝星西元一九六零年，“反向传播论”被提出。随后又有了“控制论”，蓝星多国展开了研究，进入第一个魔法研究高潮。
- 蓝星西元一九七零年，由于长期投入没有取得实用性的成果，进入第一个魔法研究的低谷。但是此年被称为魔导元年。当代魔导器内置的计时器通常以此年一月一日为元初时刻，因为此时与当代魔导器相似的微型工具被研发出来了。虽然并不能完成当代魔法，但是这些微型工具已经可以从虚位空间汲取魔力。
- 蓝星西元一九七九年，当代魔法的另一个关键理论“卷积神经网络”被提出。
- 蓝星西元一九八五年，发现了“反向传播论”和“神经网络”可以结合利用，产生更明显的魔法效应。然而，由于魔导器技术的滞后，魔法效应无法被有效利用，第二次魔法寒冬来临。
- 蓝星西元一九九九年，魔导器技术得到突破，第三次魔法繁荣期来临。


## 如何申请圣•希娜卡纳魔导结社  

去申请家圣•希娜卡纳魔导结社，您不需要出示学历以及成绩，不需要展示自己的魔法水平或者魔导器。您需要做的只是在此<ruby>存储库<rp>（</rp><rt>repository</rt><rp>）</rp></ruby>打开一个 [issue](https://github.com/HRMAssociation/About/issues/new?assignees=&labels=Join+Request&template=join-request.md&title=Join+Request)并且阐述您想要加入圣•希娜卡纳魔导结社。 

通常地，在接受您的申请后，一封邀请信会发送至您与 GitHub 相关联的邮箱内。如果您没有收到任何邮件，但是您的申请已被批准，尝试点击 [这个链接](https://github.com/orgs/HRMAssociation/invitation?via_email=1)。通常地，它会工作。如果它没有，请与我们直接取得联系。

## 社员邮箱和徽章  

如果您参与了结社的任意项目，您可以申请您的社员邮箱。您需要发送一封申请邮件至 ☰☴☵☷☶☵☰☴☳☲☱☵☴☰。 其中需要包含您的 GitHub ID 以及您所需要的别名。
我们会提供一个由魔法生成的发布于区块链网络的唯一徽章作为您的纪念和证明。
